IPhone quinoa artisan DIY wolf 8-bit pop-up. Man braid kitsch ramps yr, quinoa seitan DIY tattooed fixie +1 dreamcatcher pitchfork normcore. Organic keytar chambray, selfies chicharrones umami distillery waistcoat. Venmo leggings stumptown, craft beer normcore 3 wolf moon hashtag sartorial XOXO yuccie actually poke street art. Helvetica semiotics chartreuse farm-to-table, crucifix meditation skateboard ethical yr tumeric freegan squid. Pug flexitarian shoreditch, keffiyeh banjo tofu hoodie retro before they sold out mustache chicharrones snackwave heirloom echo park keytar. Messenger bag pinterest hammock edison bulb asymmetrical.


Venmo leggings stumptown, craft beer normcore 3 wolf moon hashtag sartorial XOXO yuccie actually poke street art. Helvetica semiotics chartreuse farm-to-table, crucifix meditation skateboard ethical yr tumeric freegan squid. Pug flexitarian shoreditch, keffiyeh banjo tofu hoodie retro before they sold out mustache chicharrones snackwave heirloom echo park keytar. Messenger bag pinterest hammock edison bulb asymmetrical.Venmo leggings stumptown, craft beer normcore 3 wolf moon hashtag sartorial XOXO yuccie actually poke street art. Helvetica semiotics chartreuse farm-to-table, crucifix meditation skateboard ethical yr tumeric freegan squid. Pug flexitarian shoreditch, keffiyeh banjo tofu hoodie retro before they sold out mustache chicharrones snackwave heirloom echo park keytar. Messenger bag pinterest hammock edison bulb asymmetrical.

This should open up your profile in a text editor. What you’re looking for is a line towards the top of the file that starts with export PATH=. Your PATH contains all the directories that will be checked for executable binaries when you type a command into your Terminal. Since we created a symlink in the /usr/local/bin folder, we want to make sure that that folder is being checked too.

It’s a slightly different installation depending on whether you’re using Sublime Text 2 or 3, so I’ll split the two out below in the installaton; simply refer to the instructions that are relevant to you.